Ya!  Lihatlah pemandangan yang membahagiakan ini!
Mengapa tidak?  Dr Preesha telah
memenangkan pertarungan yang sangat besar.
Pengiriman berhasil.
Ibu dan bayinya sehat.
Dokter, tunggu sebentar.
Mengapa bayinya tidak menangis?
Apakah bayinya baik-baik saja?
Kenapa kamu diam?
Apakah bayiku baik-baik saja?
Apa yang terjadi pada anak itu?
Segalanya akan baik-baik saja.
- Bagaimana Preesha akan mengaturnya sendirian?
Dia tidak membawa apa-apa.
Rudra, kamu mau kemana?
Untuk bersama Preesha.
Dia sendirian di sana.
Jaga Saaransh.  - Oke.
Rudra, dia tertular virus.
‘Kamu bisa menemui pasien yang
terinfeksi.  Saya sangat senang.'
'Karena aku akan membaginya
dengan ayah mertua sekarang.'
'Preesha dan kamu akan menghadapi
akibatnya begitu kamu kembali.'
'Hal yang sama terjadi
ketika Saaransh lahir.'
'Bayi tidak bereaksi.
Ya Tuhan, jantungnya tidak berfungsi.'
'Tidak ada detak jantung.'
'Tapi Saaransh mendapatkan
kembali detak jantungnya.'
'Semuanya baik-baik saja.
Buka matamu.'
Untuk ibumu yang telah
melalui banyak hal untukmu.
Ayahmu, yang detak jantungnya
berhenti melihatmu hidup.
Lihatlah keluargamu
dan dunia baru ini.
Buka matamu.
Lihatlah bagaimana berkat bekerja
lebih cepat daripada obat-obatan
itu untuk disaksikan semua orang.
Dokter Preesha tidak
menggunakan obat-obatan
tapi untuk berkah dan
membuat anak ini bisa bertahan.
Mari kita cari tahu apakah itu
bayi perempuan atau bayi laki-laki.
Dia adalah seorang bayi perempuan.
Selamat!  - Terima kasih.
- Seperti peri..
Kami juga mengucapkan
selamat kepada bayi peri ini.
Bahkan Dr. Preesha, yang membuat
hal ini menjadi mungkin saat ini.
Pemirsa kami juga ingin
mengucapkan selamat padanya.
Kita perlu memindahkan
bayi itu ke rumah sakit.
Bayi juga perlu dites virusnya.
Oke!  - Ya.
- Tapi tidak di rumah sakit ini.
Jadi kita perlu mengambil tempat lain...
- Tidak perlu kemana-mana.
Anak dan ibunya
akan dirawat di sini.
Di rumah sakit ini.
Sebenarnya Preesha menyarankan kami
bahwa kita memerlukan
bangsal terpisah untuk mereka.
Saya berbicara dengan manajemen
dan kami telah menyiapkan
bangsal khusus untuk mereka.
Kadang-kadang memakan waktu,
jadi pengiriman harus dilakukan di sini.
Aku tahu.  Hal-hal sulit
membutuhkan waktu untuk terjadi.
Saya senang Anda
melakukan hal yang benar.
Tapi saya harap, di masa depan
tidak ada pasien yang mengalami hal ini.
Tidak, tidak akan pernah!
Preesha, maaf untuk kali ini.
- Minta maaf padanya saja.
Dia paling bisa menoleransi.
Itu juga karena
kesalahan beberapa orang.
Kita perlu melawan infeksinya dan
bukan melawan mereka yang terinfeksi.
Kita perlu melawan
pandemi ini bersama-sama
hanya dengan begitu kita akan
menang melawan penyakit ini.
Pak, karena Anda
adalah kepala rumah sakit
Preesha dan timnya, yang
selalu mendampingi mereka
apakah mereka akan
terus bekerja atau diusir?
Tentu saja mereka akan melanjutkan.
Preesha adalah dokter yang baik.
Bagaimana kita bisa membiarkannya pergi?
Kami bangga padanya.
Bukan hanya dia tapi semuanya.  Tidak
ada seorang pun yang pergi ke mana pun.
Semuanya akan berlanjut.  Perawat,
bawa mereka ke bangsal khusus.
Ayo.  - Sayang...
Dengar...
- Tunggu.  Menjauhlah.
Dia terinfeksi oleh virus.
Ibu, kamu di sini?  - Ya.
Saya menonton
semuanya di televisi.
Anda seorang nenek sekarang.
Saya melahirkan seorang putri.
Bolehkah saya melihat cucu perempuan saya?
- Tidak sekarang.
Mungkin bayinya juga tertular.
Kita perlu melakukan tes.
Tapi aku ingin
bayinya diberi madu.
Kami memiliki ritual untuk bayi yang baru lahir
agar kami memberinya
makan madu sebagai adat.
Naresh, berikan
madu pada bayinya.
Tunggu, Naresh!
Dr Preesha, Anda membawa
putri saya ke dunia ini.
Saya ingin Anda
melakukan ritual ini.
Ya, Anda berhak melaksanakannya.
Oleh karena itu, Anda harus melakukannya.  Silakan!
Tunggu!
Anda tidak dapat memenuhi kebiasaan ini.
Apa yang kamu katakan?
Dia memastikan putri
dan cucumu selamat.
Kalau orang tua bayinya
baik-baik saja kenapa kamu tidak?
Karena aku tahu
kebenaran tentang dia.
Mereka berdua tidak tahu dan mungkin
tidak ada seorang pun di sini yang tahu.
Apa?  - Dia adalah ibu yang tidak menikah.
Dia melahirkan anaknya
sebelum menikah.
Lupakan ritualnya
Saya bahkan tidak ingin dia
menyentuh cucu perempuan saya.
Apa yang kamu katakan, Bu?
- Ini sepenuhnya benar.
Tanyakan padanya apakah Anda tidak percaya padaku.
Terima kasih kepada wanita yang
menelepon saya dan memberi tahu.
Atau hal yang tidak
diinginkan akan terjadi.
'Fantastis!  Segalanya
berjalan sesuai harapan saya.'
'Preesha telah berubah
menjadi vampir dari malaikat.'
'Itu juga karena
panggilan telepon.'
'Terima kasih, Tuan Kumar.'
'Halo.
- Halo.  Apakah ini Nyonya Kumar?'
'Siapa ini?  - Lupakan itu.'
'Itu tidak penting.'
"Tetapi apa yang akan
kuberitahukan padamu penting."
'Dengar ini!  Putri Anda
sedang melahirkan, kan?'
'Bukan di dalam ruangan
tapi di depan umum.'
'Aku baru saja melihatnya, aku akan pergi.
- Ah, benarkah!'
'Kamu harus tahu,
dokter yang membantu'
'putrimu melahirkan.
- Semoga Tuhan memberkatinya.'
'Dia datang ke dalam kehidupan
putriku sebagai sebuah berkah.'
'Jika bukan karena dia, segalanya
akan menjadi tidak terkendali.'
'Itulah masalahnya
dengan kalian.'
'Kamu menyebut manusia sebagai
Tuhan tanpa mengetahui kebenarannya.'
'MS.  Preesha, yang telah
muncul sebagai berkah'
'jika kamu mengetahui
kebenaran tentang dia'
'kamu bahkan tidak akan
membiarkan dia berdiri di dekat putrimu.'
'Apa itu?
- Aku telah meneleponmu untuk memberitahukan hal itu.'
'Cukup!
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.'
Apa yang terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Ayah mertua, di siaran langsung TV...
Ini sangat memalukan.
Lihat!  Media sudah
mulai menjangkau kami.
Sekarang mereka akan menanyakan
pertanyaan-pertanyaan semacam itu.
Jika benar Preesha adalah
ibu yang tidak menikah.
Ini sangat memalukan.
Biarkan aku mematikan teleponku.
Ini mengerikan.
- Gadis ini bertekad memfitnahku.
Dia bukan siapa-siapa tapi
orang-orang akan mempertanyakanku.
Saya akan kehilangan reputasi saya.
Bagaimana Bu Kumar
mengetahui hal ini.
Maksudku, siapa yang bisa
memberitahunya sesuatu yang begitu pribadi?
Apa pentingnya?
Apakah kamu masih
peduli dengan Preesha?
Bagaimana dengan
reputasi keluarga?
Keluarga Khurana
kehilangan reputasi, bukan?
Cukup dengan berita ini!
Saya sepenuhnya setuju dengan Anda.
Ibarat difitnah dan
dijadikan tontonan.
Biarkan aku mematikannya.
- Tunggu...
Ahana, aku ingin menontonnya.
Beranikah Anda membiarkan
seorang wanita tertindas yang
tidak berkarakter dan keji
melakukan ritual tersebut.
Jangan sentuh cucuku dengan
tanganmu yang tidak suci.
Cukup!
Anda memanggil tangan
yang menjadikan cucumu hidup
sebagai orang yang tidak suci?
Dia tidak menangis,
jantungnya berhenti berdetak.
Siapa yang membuat jantungnya
berdebar kencang?  Tangan ini!
Dan putrimu...
Dia kesulitan bernapas.
Siapa yang menghidupkannya kembali?
Tangan ini!
Bukankah kamu
menyebutnya tidak berkarakter?
Ya dia.
Karena dia menyelamatkan nyawa.
Dia mempertaruhkan nyawanya dan bertarung
dengan kerabatnya sendiri demi orang lain.
Apakah dia tidak berkarakter
maka semua orang di dunia
ini seharusnya tidak berkarakter.
Inilah yang disebut dengan kemanusiaan.
Sesuatu yang Anda, saya, atau
tidak dimiliki siapa pun di sini.
Hanya dia yang memilikinya.
Kemanusiaan itu menghidupkan
kembali putri dan cucu Anda.
Kamu memanggilnya apa lagi?
Tertindas?
Anda seorang wanita dan
jauh lebih tua bagi saya.
Tidakkah kamu merasa malu
menuduh seseorang seperti itu?
Apa yang kamu ketahui tentang masa lalunya?
Tahukah Anda mengapa dia
menjadi ibu yang tidak menikah?
Mengapa dia
membesarkan anak itu?
Anda tidak!
Anda baru saja menemukan kebenaran
setengah matang dan menyimpulkan semuanya.
Tapi dia bersikap berani bahkan di sini.
Dia tahu bahwa orang sepertimu
akan membuat hidupnya sengsara.
Dia menjadi seorang ibu dan
berperan sebagai seorang ayah juga.
Dia masih memenuhi kedua
tanggung jawab tersebut.
Dan apa yang kamu lakukan?
Dia putrimu, kan?
Anda tahu bahwa dia
terinfeksi dan hamil juga.
Kamu bersembunyi
di dalam rumahmu.
Anda meninggalkannya untuk mati.
Apakah kamu lupa bahwa
kamu adalah ibunya?
Saya harap Anda sekarang
tahu siapa yang tertindas.
Tidak ada yang bisa melakukan apa yang dia lakukan.
Itu membutuhkan banyak
keberanian dan keberanian.
Anda beruntung
bahwa Preesha telah
menyentuh cucu perempuanmu.
Dia tidak membawa sial.
Dia lebih merupakan anugerah bagi kita.
Dia telah datang sebagai malaikat
untuk keluargamu dan kamu.
Anda sebaiknya
berterima kasih padanya.
Tapi tidak.. Anda ingin
berbicara buruk tentang dia.
Berterimakasihlah padanya
dengan tangan terlipat, dan jika Anda
tidak bisa melakukannya,
jangan angkat jari Anda ke arahnya
karena karena orang-orang seperti
itulah umat manusia masih hidup.
Anda harus berterima kasih padanya.
Anda harus memberitahunya
bahwa dia adalah wujud Tuhan
yang bertarung dengan kematian
dan menyelamatkan kehidupan.
Angkat topi untuk Anda!
Dr Preesha, mohon
persembahan ini.
Putriku sedang menunggumu.
Aku tidak peduli apa
kata ibuku tapi aku
ingin kamu membuat
putriku mencicipi madu ini
dan melakukan ritualnya.
- Tolong, Dokter..
Preesha, berhenti.
Ritualnya masih belum lengkap.
Anda telah mendapatkan
apa yang menjadi haknya.
Namun Anda belum mendapatkan
apa yang pantas Anda dapatkan.
Minta maaf pada Preesha.
Haruskah saya?  - Ya.
Ya, Bu.
Anda harus meminta maaf padanya.
Anda telah berbicara
sangat buruk tentang dia.
Dr Preesha, mohon maafkan saya.
Aku sangat kasar padamu.
Saya membuat kesalahan.
Mohon maafkan saya.
Tidak apa-apa, Bu.
Semua ini tidak penting bagiku.
Karena saya sangat
memahami nilai saya.
Menghadapi tuhanku dan
mampu menghadapi diriku sendiri
di cermin lebih penting
bagiku daripada apapun.
Saya tidak peduli dengan
apa yang orang katakan
karena tugas mereka adalah
membicarakan keburukan orang lain.
Dan tugasku adalah hidup dan
membiarkan orang lain hidup.
Mari kita segera bawa
dia ke rumah sakit.
Kami sudah membuang
banyak waktu dalam diskusi ini.
Terima kasih banyak telah
hadir dalam waktu sesingkat ini.
Serius, kamu telah
banyak membantuku.
Tapi ini bukan apa-apa
sebelum apa yang kamu lakukan.
Anda dapat mengingat kami
kapan pun Anda membutuhkan kami.
Terima kasih banyak.
Terima kasih Pak.
Terima kasih.  - Untuk apa?
Untuk banyak membantu saya dan untuk
apa pun yang Anda lakukan untuk saya.
Terima kasih.
Anda segera berasumsi.
Saya telah melakukan ini untuk
Saaransh dan bukan untuk Anda.
Sehingga tidak ada
seorang pun yang menuding
ibunya yang pada akhirnya
akan berdampak padanya.
Saya telah melakukan
ini untuk keluarga saya
karena sekarang, Anda
tinggal bersama kami
dan aku tidak ingin keluarga kita
mendapat nama buruk karena kamu.
Dan aku telah melakukan ini
untuk saudaraku yang kamu bunuh.
Saya tidak ingin anaknya
dianggap anak haram.
Jernih?
Apakah kamu melihat?  - Ya.
Tapi Vasudha
orang sombong dan
sombong seperti Rudraksh..
Apalagi dia adalah seorang rockstar besar.
Saya pikir dia akan memberikan
pernyataan menentang Preesha.
Tapi dia..
- Bu.
Pak..
- Apa yang terjadi?
Pernahkah Anda melihat beritanya?
Reporter itu sangat
mempermalukan Preesha.
Tapi Preesha telah melakukan begitu banyak..
- Aku semakin marah.
Beraninya dia?
Saya sudah mendapatkan
semua rincian reporter itu.
Dia bekerja untuk Rudraksh..
Dia mengelola konsernya.
Tapi aku tahu.
Saya yakin itu adalah rencana Rudraksh.
- Anda salah.
Preesha memintanya untuk mengatakan ini.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa Preesha
memintanya mengatakan ini?
Dia tidak tahu tentang dia.
Siapa yang tahu tentang dia?
Rudraksh-lah yang
tahu tentang dia, kan?
Jika Preesha membutuhkan reporter,
siapa yang akan dia minta bantuan?
Dia akan meminta
bantuan Rudraksh, kan?
Jadi Rudraksh ada dibalik semua ini.
Dia telah melakukan ini.
Dia bajingan.
Saya tidak tahan lagi.
Saya tidak bisa melihat semua ini.
Kita harus meminta Preesha
untuk segera datang ke sini.
Hanya itu saja!
Vasudha, kamu akan tersinggung
jika aku memberitahunya sesuatu.
Oleh karena itu, Anda menjelaskan kepadanya.
Seandainya dia tidak datang ke sini,
apakah dia sudah melihat berita lengkapnya
dia tidak akan mengatakan ini.
Dia bisa melihat apa yang
dilakukan Rudraksh untuk Preesha
bagaimana dia menyelamatkan reputasinya
bagaimana dia melindunginya.
Rudraksh telah menjalankan
tugasnya sebagai suaminya.
Syukurlah Preesha telah
memilih orang seperti Rudraksh.
Kalau tidak, orang-orang
saat ini sangat egois
bahwa mereka melupakan kemanusiaan.
Dan saya kenal seseorang
yang persis seperti mereka.
Dia melakukan pembunuhan.
Namun dia menuduh calon istrinya
melakukan pembunuhan tersebut.
Dia memastikan bahwa
dia mendapat hukuman mati
untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
- Sebentar.  Minum air.
Ini dia.
Merokok..
Kamu.. Kamu mengatakan sesuatu.
Ya, dia mendorongnya
ke dalam rahang kematian.
Apa yang terjadi dengan wanita itu?
Tahukah kamu dia?
Ya, Vasudha.
Ini adalah kasus lama.
Aku tidak bisa melupakannya
meskipun aku menginginkannya.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Apakah dia mendapatkan keadilan?
Akhirnya, dia menang.
Dia membuktikan dia tidak bersalah.
Dia bebas sekarang
dari semua tuduhan.
Dan pria itu sudah tidak
ada lagi dalam hidupnya.
'Vasudha, aku tidak bisa
mengatakan yang sebenarnya padamu.'
'Kamu tidak akan mampu
menahan guncangannya.'
'Orang tua ini telah bersumpah'
'untuk menghinaku.'
“Dia sangat mempermalukanku.”
'Aku bersumpah demi dia.'
'Setelah aku mendapatkan
Preesha dan Saaransh kembali'
'Aku akan membunuhnya.'
Ayah mertua, Rudraksh
telah pergi ke Preesha
sebagai mesias untuk
menyelamatkannya.
Seluruh dunia telah melihat
semuanya di siaran langsung TV.
Kenapa dia?
Preesha membunuh Rajeev.
Dia adalah seorang pembunuh.
Dia memihaknya alih-alih
membalas dendam padanya!
Menurut saya
Rudraksh akan menjauh dari kita.
Dia akan melawan kita.
Oke, katakan saja padaku satu hal.
Aku harus menanyakan ini padamu.
Saya minta maaf.
Apakah Rudraksh pernah menolak
melakukan apa pun
yang Anda minta?
Atau apakah dia pernah melawanmu?
A-aku belum melihatnya.
Tapi lihat dia.
Hari ini, dia bahkan siap
meninggalkan rumah.
Bisakah kamu percaya itu?
Preesha menghasutnya
untuk melakukan semua ini.
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi pada Rudraksh.
Rajeev diambil dari kami.
Kami akan kehilangan segalanya.
Dan semua itu karena Preesha itu.
'Minggir.  Biarkan aku masuk ke dalam.
- Jangan masuk ke dalam.'
'Ayah..
- Keluar.'
'Aku sudah memperingatkanmu'
'bahwa dia tidak
seharusnya kembali ke sini.'
'Dia telah kembali lagi!'
'Mereka yang tidak mematuhiku
tidak mendapat tempat di rumah ini.'
'Saya telah memutuskan bahwa
Anda tidak akan tinggal di sini.'
'Keputusanku sudah final!'
'Saya akan memberitahu Anda.
Tapi berjanjilah padaku'
'agar kamu tidak menangis.'
'Apakah sesuatu yang
buruk terjadi pada ibu?'
'Kakekmu telah mengusir
ibumu dari rumah.'